1.Вступление (Тема):
	Цели, причины создания (0,5 мин)
	В итоге мы попытались создать автоматизированную систему проведения (организации) пикета (раздачи листовок)

2. Рассказать о функциях, необходимых для проведения пикета (коротко)(0,5 мин)(Тема):
	2.1 собрать людей
	2.2 распределить по местам
	2.3 проконтроллировать

3. Рассказать об архитектуре (рис 1)(1 мин)(Влад)

Этапы:
4. Рассказать про регистрацию людей через бота (скрин переписки при регистрации) (1 мин)(Коля)

5. Создание пикета админом в джанге (0,5 мин):
	Рассазываем о полях, об загрузки через excel(Коля)

6. Опрос пикетчиков (скрин бота с опросом) (Влад)(0,5 мин)

7. Распределение (создание пар человек-место)(Аня)(1 мин)
	7.1 Алгоритм дейксты
	7.2 Граф метро
	(7.3 Знать о неравных списках, что происходит и т д)
	7.4 Рассылка инфо пикетчикам

8. Начало пикета, проверка гео (Влад) (1 мин)
	8.1 цикл на протяжении пикета
	8.2 нарушения, сообщение админу
	8.3 в бд есть статистика нарушений

9.Заключение

PS. Почему не работает гео ()
	